heyy im ziana or zii 
real name is actually naomy/naomi
im a male and im from Malay
language i use: english, Indo, spain, 
Im actually a stupid funny person? 😭 
im new here since my friends had also github



⊹ . ╭╮╭╮╭╮╭╮ . 彡🌷 . 
 ʙᴜᴛ ᴀɴʏᴡᴀʏ! 
 𝑰'𝒎 𝒂 𝒂𝒓𝒕𝒊𝒔𝒕, 𝒃𝒖𝒕 𝒐𝒏𝒍𝒚 𝒔𝒉𝒂𝒅𝒆𝒓𝒔 𝒂𝒓𝒕𝒊𝒔𝒕, 
 𝒆𝒗𝒆𝒓𝒚𝒐𝒏𝒆 𝒍𝒊𝒌𝒆𝒔 𝒕𝒐 𝒄𝒂𝒍𝒍 𝒎𝒆 𝒁𝒊𝒊 𝒐𝒓 𝒆𝒗𝒆𝒏 𝒛𝒊
 𝑰'𝒎 𝒂 𝒓𝒐𝒎𝒂𝒏𝒕𝒊𝒄 𝒂𝒏𝒅 𝒇𝒓𝒆𝒂𝒌𝒚 𝒑𝒆𝒓𝒔𝒐𝒏 𝒃𝒖𝒕 𝒏𝒐𝒕 𝒕𝒐𝒘𝒂𝒓𝒅 𝒎𝒊𝒏𝒐𝒓𝒔 𝒃𝒆𝒄𝒂𝒖𝒔𝒆 𝒊𝒕'𝒔 𝒃𝒂𝒅
 𝑰 𝒍𝒐𝒗𝒆 𝒄𝒖𝒅𝒅𝒍𝒆𝒔 𝒂𝒏𝒅 𝒔𝒍𝒆𝒆𝒑, 𝒈𝒐𝒊𝒏𝒈 𝒐𝒖𝒕 𝒕𝒐 𝒈𝒆𝒕 𝒔𝒐𝒎𝒆 𝒂𝒊𝒓, 
 𝒗𝒆𝒓𝒚 𝒃𝒖𝒔𝒚 𝒐𝒏 𝒉𝒆𝒍𝒑𝒊𝒏𝒈 𝒎𝒚 𝒑𝒂𝒓𝒆𝒏𝒕𝒔 𝒂𝒏𝒅 𝒔𝒄𝒉𝒐𝒐𝒍 𝒐𝒏𝒍𝒊𝒏𝒆
   🤍 彡 . ◠◡◠◡◠◡◠◡◠◡◠◡◠. ╮╭╮╭╮╭╮╭.
      𝑰'𝒎 𝒂 𝒎𝒊𝒙 𝒐𝒇 𝒊𝒏𝒅𝒐 𝒂𝒏𝒅 𝒏𝒆𝒕𝒉𝒆𝒓𝒍𝒂𝒏𝒅𝒔
       𝑰 𝒍𝒊𝒌𝒆 𝒕𝒐 𝒎𝒂𝒌𝒆 𝒑𝒐𝒆𝒕𝒔!! 

𝒂𝒏𝒅 𝒊𝒕'𝒔 𝒏𝒐𝒕 𝒉𝒂𝒓𝒅, 𝒋𝒖𝒔𝒕 𝒕𝒐 𝒕𝒉𝒊𝒏𝒌 𝒂𝒃𝒐𝒖𝒕 𝒚𝒐𝒖𝒓 𝒃𝒆𝒍𝒐𝒗𝒆𝒅
  𝒃𝒖𝒕 𝒚𝒆𝒂𝒉 𝒕𝒉𝒂𝒕'𝒔 𝒂𝒍𝒍 𝑰'𝒎 𝒕𝒊𝒓𝒆𝒅 😭
  ![1000016156](https://github.com/user-attachments/assets/e86bf8f5-d283-41c8-8096-d6e7aaa87155)



![1000016153](https://github.com/user-attachments/assets/0aeb117e-5855-41f3-ae67-0b38c34acdf6)
